Centies nenokļūt tādu kolēģu aprunāšanas lokā.
Atslābināts prāts palīdzēs saglabāt reālistisku skatu.
Ja šodien nevarēsi izšķirties par labu kādam lēmumam, var nebūt otras tādas iespējas.
Šodien kā piemērotāko komunikācijas formu izvēlies sarunas ar sevi.
Uzmanies no traumām ceļu satiksmes incidentos vai sniega tīrīšanas pasākumos.
Šī pirmdiena ir pēdējā diena šaja gada, kad vēl vari risināt naudas jautājumus un gūt kādus panākumus šajā procesā.
Šodien sekosi tikai pats savām norādēm un instrukcijām.
Nepacietība var būt par iemeslu daudzām šodienas problēmām.
Nav ieteicami nekādi radikāli pārkārtojumi mājas dzīvē.
Šodien vari saņemt uzslavu materiālā izpausmē, ja pilnībā kontrolēsi savas emocijas un gribasspēku.
Šodien būtiski ir piedalīties visās gada noslēguma plānošanas sapulcēs, jo labāk saņemt kritikas devu tieši un atklāti, nevis aizmuguriski.
Nemēģinu kaut ko uzsākt uz savu roku. Viņi tevi pasargās un atbalstīs kritiskās situācijās.
Pirms veic lielāku pirkumu, izpēti cenas un piedāvājumu, lai nesanāk pārmaksāt. Dzīvo racionāli, un tev izdosies šo to pat ietaupīt.
Gada izskaņā saņemot augstāka amata piedāvājumu, piekrišanu dod tikai tad, kad esi rūpīgi apsvēris visus plusus un mīnusus.
Attiecībās izvairies no pavēlnieciska toņa, jo ar piekāpību un diplomātiju panāksi vairāk nekā ar uzstājību.
Spēja saprasties palīdzēs neapjukt, bet nerimstoša zinātkāre mudinās nepadoties un virzīties uz priekšu par spīti grūtībām.
Uzturi ciešu saiti ar labvēļiem. Risinot sadzīviskas problēmas, drosmīga, izlēmīga rīcība attaisnosies.
Nešaubies – uzticies!
Sabiedriskā gaisotne, skaļi pasākumi nebūs domāti tev, priekšroku dod aktivitātēm, kur iespējams iedziļināties, izpētīt, būt aci pret aci ar sarunu biedru.
Pacenties atturēties no racionāliem spriedumiem.
Pievērsies lietišķu jautājumu risināšanai, kal nākotnes plānus, domā par to, kā pēc iespējas pilnvērtīgāk izmantot radušās iespējas.
Iesākumā šķēršļu, kas traucē veiksmīgi virzīties uz priekšu, būs maz, izmanto to.
Gatavojoties gadumijai, atrodi iemeslu priekam. Attiecībās ar mīļoto parādīsies rotaļīgs vieglums, būs patīkami vienam otru iepriecināt, pārsteigt.
Neuzņemies riskantas saistības pat tad, ja labi rezultāti šķiet garantēti, jo sakāpinātu emociju, ilūziju un veltīgu cerību ietekmē vari izdarīt aplamu izvēli.
Par nepadarītiem darbiem neraizējies, koncentrējies uz svarīgākajiem un nozīmīgākajiem, visu līdz gada noslēgumam tāpat nepaspēsi.
Paļaujies ne tikai uz veiksmi, bet arī uz zināšanām un prasmi tās pareizi izmantot. Respektē draugu un tuvinieku noskaņojumu.
Nopietni izturies pret ikvienu iespēju sevi parādīt darbā.
Ja ar kādu darbu netiec galā, atliec to, izdari kaut ko citu un tad atgriezies pie atliktā uzdevuma – kad domas un attieksme būs cita, darbs veiksies labāk.
Piedāvājumu iesaistīties jaunā projektā rūpīgi izvērtē, nepaļaujies uz mutiskiem solījumiem.
Uzskati, ka darījums ir noslēgts tikai tad, kad sakārtoti dokumenti, parakstīts līgums.
Varbūt to ir vērts atlikt uz jaunā gada ieskaņu.
Personīgā dzīve būs mierīga un līdzsvarota, ja vien partnerim neuzspiedīsi savu viedokli, bet vairāk pielāgosies viņa vēlmēm.
Nelaid garām iespēju atgādināt priekšniecībai un dažādiem ierēdņiem viņu solījumus un pienākumus.
Aizstāvi savas intereses, cīnies par taisnīgu darbu sadali un godīgu samaksu.
Mājās iespējami pārpratumi tur, kur tos nepavisam negaidīji. Lai saprastos ar otru, nāksies ieklausīties partnerī. Aicini taupīt, nevis tērēt!
Liec lietā izdomu, ļaujies azartam, taču vairies no spontānas rīcības, nezaudē kontroli pār sevi un procesiem, kuros esi iesaistīts.
Situācijā, kad darbs dzen darbu, atrast brīdi pārdomām būs grūti, bet, ja tas izdosies, tiksi pie vērtīgām atziņām.
Palīdzi tuviniekiem risināt viņu problēmas.
Nenosodi, nekritizē, bet gan iedrošini, sniedz emocionālu un praktisku atbalstu.
